Copyright (c) 2020–2026 Alex Spataru <https://github.com/alex-spataru>

Acest software este gratuit și open source sub licența GNU GPLv3.
Îl puteți folosi, modifica și redistribui, cu condiția ca lucrările
derivate să rămână open source sub aceleași condiții.

→ Licență: https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.html
→ Sursă:   https://github.com/serial-studio/serial-studio

Vă place acest proiect? Luați în considerare susținerea dezvoltării
cu Serial Studio Pro:
→ https://store.serial-studio.com/

Funcții Pro:
→ Vizualizare MQTT, XY și 3D
→ Drivere Audio, CAN Bus, Modbus, USB, HID și Process I/O
→ Widget-uri de ieșire, export MDF4 și transferuri XMODEM/YMODEM/ZMODEM
→ Bază de date sesiuni, Data Tables și transformări (JS + Lua)
→ Proiecte multi-sursă și spații de lucru personalizate
→ Licență comercială (fără obligații GPL)

→ Aflați mai multe: https://serial-studio.com/
