Copyright (c) 2020–2026 Alex Spataru <https://github.com/alex-spataru>

Acest software este gratuit și open source sub licența GNU GPLv3.
Îl puteți folosi, modifica și redistribui, cu condiția ca lucrările
derivate să rămână open source sub aceleași condiții.

→ Licență: https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.html
→ Sursa:  https://github.com/serial-studio/serial-studio

Vă place acest proiect? Luați în considerare susținerea dezvoltării
cu Serial Studio Pro:
→ https://store.serial-studio.com/

Funcții Pro:
→ Integrare MQTT
→ Vizualizare XY și 3D
→ Intrare audio
→ Drivere CANBus & MODBUS
→ Licență comercială (fără obligații GPL)

→ Aflați mai multe: https://serial-studio.com/
