Copyright (c) 2020–2026 Alex Spataru <https://github.com/alex-spataru>

Denna programvara är fri och öppen källkod under GNU GPLv3-licensen.
Du får använda, modifiera och distribuera den, förutsatt att härledda
verk förblir öppen källkod under samma villkor.

→ Licens: https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.html
→ Källa:  https://github.com/serial-studio/serial-studio

Gillar du detta projekt? Överväg att stödja utvecklingen med Serial Studio Pro:
→ https://store.serial-studio.com/

Pro-funktioner:
→ MQTT-integration
→ XY- och 3D-visualisering
→ Ljudingång
→ CANBus & MODBUS-drivrutiner
→ Kommersiell licens (inga GPL-förpliktelser)

→ Läs mer: https://serial-studio.com/
