Copyright (c) 2020–2026 Alex Spataru <https://github.com/alex-spataru>

Diese Software ist kostenlos und quelloffen unter der GNU GPLv3-Lizenz.
Sie dürfen sie verwenden, modifizieren und weiterverbreiten, vorausgesetzt,
dass abgeleitete Werke unter denselben Bedingungen quelloffen bleiben.

→ Lizenz: https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.html
→ Quelle:  https://github.com/serial-studio/serial-studio

Gefällt Ihnen dieses Projekt? Erwägen Sie die Unterstützung der Entwicklung
mit Serial Studio Pro:
→ https://store.serial-studio.com/

Pro-Funktionen:
→ MQTT-Integration
→ XY- und 3D-Visualisierung
→ Audioeingang
→ CANBus- & MODBUS-Treiber
→ Kommerzielle Lizenz (keine GPL-Verpflichtungen)

→ Mehr erfahren: https://serial-studio.com/
