Copyright (c) 2020–2026 Alex Spataru <https://github.com/alex-spataru>

Denna programvara är fri och öppen källkod under GNU GPLv3-licensen.
Du får använda, modifiera och distribuera den, förutsatt att härledda
verk förblir öppen källkod under samma villkor.

→ Licens: https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.html
→ Källa:  https://github.com/serial-studio/serial-studio

Gillar du detta projekt? Överväg att stödja utvecklingen med Serial Studio Pro:
→ https://store.serial-studio.com/

Pro-funktioner:
→ MQTT-, XY- och 3D-visualisering
→ Audio-, CAN Bus-, Modbus-, USB-, HID- och Process-I/O-drivrutiner
→ Output-widgetar, MDF4-export och XMODEM/YMODEM/ZMODEM-överföring
→ Sessionsdatabas, Data Tables och värdetransformer (JS + Lua)
→ Multikällsprojekt och anpassade arbetsytor
→ Kommersiell licens (inga GPL-åtaganden)

→ Läs mer: https://serial-studio.com/
