Copyright (c) 2020–2026 Alex Spataru <https://github.com/alex-spataru>

Deze software is gratis en open source onder de GNU GPLv3-licentie.
U mag het gebruiken, wijzigen en verspreiden, mits afgeleide werken
open source blijven onder dezelfde voorwaarden.

→ Licentie: https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.html
→ Bron:    https://github.com/serial-studio/serial-studio

Vind je dit project leuk? Overweeg de ontwikkeling te ondersteunen met
Serial Studio Pro:
→ https://store.serial-studio.com/

Pro functies:
→ MQTT-integratie
→ XY- en 3D-visualisatie
→ Audio-invoer
→ CANBus & MODBUS drivers
→ Commerciële licentie (geen GPL-verplichtingen)

→ Meer informatie: https://serial-studio.com/
