Copyright (c) 2020–2026 Alex Spataru <https://github.com/alex-spataru>

To oprogramowanie jest darmowe i otwarte na licencji GNU GPLv3.
Możesz go używać, modyfikować i rozpowszechniać, pod warunkiem, że
prace pochodne pozostaną otwarte na tych samych warunkach.

→ Licencja: https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.html
→ Źródło:   https://github.com/serial-studio/serial-studio

Podoba Ci się ten projekt? Rozważ wsparcie rozwoju z Serial Studio Pro:
→ https://store.serial-studio.com/

Funkcje Pro:
→ Wizualizacja MQTT, XY i 3D
→ Sterowniki Audio, CAN Bus, Modbus, USB, HID i Process I/O
→ Widżety wyjściowe, eksport MDF4 i transfery XMODEM/YMODEM/ZMODEM
→ Baza sesji, Data Tables i transformacje wartości (JS + Lua)
→ Projekty wieloźródłowe i niestandardowe przestrzenie robocze
→ Licencja komercyjna (bez zobowiązań GPL)

→ Dowiedz się więcej: https://serial-studio.com/
