Copyright (c) 2020–2026 Alex Spataru <https://github.com/alex-spataru>

To oprogramowanie jest darmowe i otwarte na licencji GNU GPLv3.
Możesz go używać, modyfikować i rozpowszechniać, pod warunkiem, że
prace pochodne pozostaną otwarte na tych samych warunkach.

→ Licencja: https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.html
→ Źródło:   https://github.com/serial-studio/serial-studio

Podoba Ci się ten projekt? Rozważ wsparcie rozwoju z Serial Studio Pro:
→ https://store.serial-studio.com/

Funkcje Pro:
→ Integracja MQTT
→ Wizualizacja XY i 3D
→ Wejście audio
→ Sterowniki CANBus i MODBUS
→ Licencja komercyjna (bez zobowiązań GPL)

→ Dowiedz się więcej: https://serial-studio.com/
