Copyright (c) 2020–2026 Alex Spataru <https://github.com/alex-spataru>

Ce logiciel est gratuit et open source sous la licence GNU GPLv3.
Vous pouvez l'utiliser, le modifier et le redistribuer, à condition que
les œuvres dérivées restent open source sous les mêmes termes.

→ Licence : https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.html
→ Source :  https://github.com/serial-studio/serial-studio

Vous aimez ce projet ? Envisagez de soutenir le développement avec
Serial Studio Pro :
→ https://store.serial-studio.com/

Fonctionnalités Pro :
→ Visualisation MQTT, XY et 3D
→ Pilotes Audio, CAN Bus, Modbus, USB, HID et Process I/O
→ Widgets de sortie, export MDF4 et transferts XMODEM/YMODEM/ZMODEM
→ Base de données de sessions, Data Tables et transformations (JS + Lua)
→ Projets multi-sources et espaces de travail personnalisés
→ Licence commerciale (sans obligations GPL)

→ En savoir plus : https://serial-studio.com/
