Copyright (c) 2020–2026 Alex Spataru <https://github.com/alex-spataru>

Este software es libre y de código abierto bajo la licencia GNU GPLv3.
Puede usarlo, modificarlo y redistribuirlo, siempre que los trabajos
derivados permanezcan de código abierto bajo los mismos términos.

→ Licencia: https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.html
→ Código fuente:  https://github.com/serial-studio/serial-studio

¿Te gusta este proyecto? Considera apoyar el desarrollo con Serial Studio Pro:
→ https://store.serial-studio.com/

Características Pro:
→ Visualización MQTT, XY y 3D
→ Controladores Audio, CAN Bus, Modbus, USB, HID y Process I/O
→ Widgets de salida, exportación MDF4 y transferencias XMODEM/YMODEM/ZMODEM
→ Base de datos de sesiones, Data Tables y transformaciones (JS + Lua)
→ Proyectos multifuente y espacios de trabajo personalizados
→ Licencia comercial (sin obligaciones GPL)

→ Más información: https://serial-studio.com/
