Copyright (c) 2020–2026 Alex Spataru <https://github.com/alex-spataru>

Questo software è gratuito e open source sotto la licenza GNU GPLv3.
Puoi usarlo, modificarlo e ridistribuirlo, a condizione che i lavori
derivati rimangano open source sotto gli stessi termini.

→ Licenza: https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.html
→ Fonte:   https://github.com/serial-studio/serial-studio

Ti piace questo progetto? Considera di supportare lo sviluppo con
Serial Studio Pro:
→ https://store.serial-studio.com/

Funzionalità Pro:
→ Visualizzazione MQTT, XY e 3D
→ Driver Audio, CAN Bus, Modbus, USB, HID e Process I/O
→ Widget di output, export MDF4 e trasferimenti XMODEM/YMODEM/ZMODEM
→ Database di sessioni, Data Tables e trasformazioni (JS + Lua)
→ Progetti multi-sorgente e workspace personalizzati
→ Licenza commerciale (nessun obbligo GPL)

→ Scopri di più: https://serial-studio.com/
