Copyright (c) 2020–2026 Alex Spataru <https://github.com/alex-spataru>

Utilizați o versiune de încercare a Serial Studio Pro. Această versiune
este complet funcțională pentru evaluare și utilizare personală,
necomercială. Pentru a continua după perioada de încercare, faceți
upgrade la un plan plătit sau compilați singur codul sursă GPLv3.

→ Suport: alex@serial-studio.com
→ Programați un apel: https://calendly.com/serial-studio
→ Aflați mai multe: https://serial-studio.com/

Funcționalități Pro disponibile:
→ Vizualizare MQTT, XY și 3D
→ Drivere Audio, CAN Bus, Modbus, USB, HID și Process I/O
→ Widget-uri de ieșire, export MDF4 și transferuri XMODEM/YMODEM/ZMODEM
→ Bază de date sesiuni, Data Tables și transformări (JS + Lua)
→ Proiecte multi-sursă și spații de lucru personalizate
