Copyright (c) 2020–2026 Alex Spataru <https://github.com/alex-spataru>

あなたはSerial Studio Proの試用版を使用しています。このバージョンは、
評価および個人の非商業的使用のみで完全に機能します。
試用期間後も続けるには、有料プランにアップグレードするか、
GPLv3のソースコードを自分でコンパイルしてください。

→ サポート: alex@serial-studio.com
→ 通話をスケジュール: https://calendly.com/serial-studio
→ 詳細はこちら: https://serial-studio.com/

利用可能なPro機能:
→ MQTT、XY、3Dビジュアライゼーション
→ Audio、CAN Bus、Modbus、USB、HID、Process I/Oドライバ
→ 出力ウィジェット、MDF4エクスポート、XMODEM/YMODEM/ZMODEM転送
→ セッションデータベース、Data Tables、値変換（JS + Lua）
→ マルチソースプロジェクトとカスタムワークスペース
