Copyright (c) 2020–2026 Alex Spataru <https://github.com/alex-spataru>

U gebruikt een proefversie van Serial Studio Pro. Deze versie is
volledig functioneel voor evaluatie en persoonlijk, niet-commercieel
gebruik. Om door te gaan na uw proefperiode, upgrade naar een betaald
plan of compileer de GPLv3-broncode zelf.

→ Ondersteuning: alex@serial-studio.com
→ Plan een gesprek: https://calendly.com/serial-studio
→ Meer informatie: https://serial-studio.com/

Beschikbare Pro-functies:
→ MQTT-, XY- en 3D-visualisatie
→ Audio-, CAN Bus-, Modbus-, USB-, HID- en Process-I/O-drivers
→ Output-widgets, MDF4-export en XMODEM/YMODEM/ZMODEM-overdracht
→ Sessiedatabase, Data Tables en waardetransformaties (JS + Lua)
→ Multi-bron-projecten en aangepaste werkruimtes
