Copyright (c) 2020–2026 Alex Spataru <https://github.com/alex-spataru>

Está utilizando una versión de prueba de Serial Studio Pro. Esta versión
es completamente funcional para evaluación y uso personal, no comercial.
Para continuar después de su prueba, actualice a un plan de pago o compile
el código fuente GPLv3 usted mismo.

→ Soporte: alex@serial-studio.com
→ Agendar una llamada: https://calendly.com/serial-studio
→ Más información: https://serial-studio.com/

Funciones Pro disponibles:
→ Visualización MQTT, XY y 3D
→ Controladores Audio, CAN Bus, Modbus, USB, HID y Process I/O
→ Widgets de salida, exportación MDF4 y transferencias XMODEM/YMODEM/ZMODEM
→ Base de datos de sesiones, Data Tables y transformaciones (JS + Lua)
→ Proyectos multifuente y espacios de trabajo personalizados
