Copyright (c) 2020–2026 Alex Spataru <https://github.com/alex-spataru>

Sie verwenden eine Testversion von Serial Studio Pro. Diese Version ist
voll funktionsfähig zur Evaluierung und für den persönlichen, nicht
kommerziellen Gebrauch. Um nach Ihrer Testphase fortzufahren, wechseln
Sie zu einem kostenpflichtigen Plan oder kompilieren Sie den GPLv3-
Quellcode selbst.

→ Support: alex@serial-studio.com
→ Vereinbaren Sie einen Anruf: https://calendly.com/serial-studio
→ Mehr erfahren: https://serial-studio.com/

Verfügbare Pro-Funktionen:
→ MQTT-Integration
→ XY- und 3D-Visualisierung
→ Audioeingang
→ CANBus- & MODBUS-Treiber
