Copyright (c) 2020–2026 Alex Spataru <https://github.com/alex-spataru>

Używasz wersji próbnej Serial Studio Pro. Ta wersja jest w pełni
funkcjonalna do oceny i użytku osobistego, niekomercyjnego. Aby
kontynuować po okresie próbnym, przejdź na płatny plan lub skompiluj
kod źródłowy GPLv3 samodzielnie.

→ Wsparcie: alex@serial-studio.com
→ Umów się na rozmowę: https://calendly.com/serial-studio
→ Dowiedz się więcej: https://serial-studio.com/

Dostępne funkcje Pro:
→ Integracja z MQTT
→ Wizualizacja XY i 3D
→ Wejście audio
→ Sterowniki CANBus i MODBUS
