Copyright (c) 2020–2026 Alex Spataru <https://github.com/alex-spataru>

Estás utilizando una versión de prueba de Serial Studio Pro. Esta versión
es completamente funcional para evaluación y uso personal, no comercial.
Para continuar después de tu prueba, actualiza a un plan de pago o compila
el código fuente GPLv3 tú mismo.

→ Soporte: alex@serial-studio.com
→ Programa una llamada: https://calendly.com/serial-studio
→ Aprende más: https://serial-studio.com/

Características Pro disponibles:
→ Integración MQTT
→ Visualización XY y 3D
→ Entrada de audio
→ Controladores CANBus & MODBUS
