Telif hakkı (c) 2020–2026 Alex Spataru <https://github.com/alex-spataru>

Serial Studio Pro'nun deneme sürümünü kullanıyorsunuz. Bu sürüm, yalnızca
değerlendirme ve kişisel, ticari olmayan kullanım için tam işlevseldir.
Deneme sürenizden sonra devam etmek için ücretli bir plana yükseltin veya
GPLv3 kaynak kodunu kendiniz derleyin.

→ Destek: alex@serial-studio.com
→ Görüşme ayarla: https://calendly.com/serial-studio
→ Daha fazla bilgi edinin: https://serial-studio.com/

Mevcut Pro özellikleri:
→ MQTT entegrasyonu
→ XY ve 3D görselleştirme
→ Ses girişi
→ CANBus & MODBUS sürücüleri
