Copyright (c) 2020–2026 Alex Spataru <https://github.com/alex-spataru>

Vous utilisez une version d'essai de Serial Studio Pro. Cette version est
entièrement fonctionnelle pour une utilisation personnelle et non
commerciale uniquement. Pour continuer après votre essai, passez à un plan
payant ou compilez vous-même le code source GPLv3.

→ Support : alex@serial-studio.com
→ Programmer un appel : https://calendly.com/serial-studio
→ En savoir plus : https://serial-studio.com/

Fonctionnalités Pro disponibles :
→ Visualisation MQTT, XY et 3D
→ Pilotes Audio, CAN Bus, Modbus, USB, HID et Process I/O
→ Widgets de sortie, export MDF4 et transferts XMODEM/YMODEM/ZMODEM
→ Base de données de sessions, Data Tables et transformations (JS + Lua)
→ Projets multi-sources et espaces de travail personnalisés
