Copyright (c) 2020–2026 Alex Spataru <https://github.com/alex-spataru>

Serial Studio Pro'nun deneme sürümünü kullanıyorsunuz. Bu sürüm, yalnızca
değerlendirme ve kişisel, ticari olmayan kullanım için tamamen işlevseldir.
Deneme sürenizden sonra devam etmek için ücretli bir plana geçin veya
GPLv3 kaynak kodunu kendiniz derleyin.

→ Destek: alex@serial-studio.com
→ Görüşme planlayın: https://calendly.com/serial-studio
→ Daha fazla bilgi edinin: https://serial-studio.com/

Mevcut Pro özellikleri:
→ MQTT, XY ve 3D görselleştirme
→ Audio, CAN Bus, Modbus, USB, HID ve Process I/O sürücüleri
→ Çıkış widget'ları, MDF4 dışa aktarma ve XMODEM/YMODEM/ZMODEM aktarımları
→ Oturum veritabanı, Data Tables ve değer dönüşümleri (JS + Lua)
→ Çok kaynaklı projeler ve özel çalışma alanları
