Copyright (c) 2020–2026 Alex Spataru <https://github.com/alex-spataru>

Du använder en provversion av Serial Studio Pro. Denna version är
fullt fungerande för utvärdering och personlig, icke-kommersiell
användning endast. För att fortsätta efter din provperiod, uppgradera
till en betald plan eller kompilera GPLv3-källkoden själv.

→ Support: alex@serial-studio.com
→ Boka ett samtal: https://calendly.com/serial-studio
→ Läs mer: https://serial-studio.com/

Pro-funktioner tillgängliga:
→ MQTT-, XY- och 3D-visualisering
→ Audio-, CAN Bus-, Modbus-, USB-, HID- och Process-I/O-drivrutiner
→ Output-widgetar, MDF4-export och XMODEM/YMODEM/ZMODEM-överföring
→ Sessionsdatabas, Data Tables och värdetransformer (JS + Lua)
→ Multikällsprojekt och anpassade arbetsytor
