Copyright (c) 2020–2026 Alex Spataru <https://github.com/alex-spataru>

Stai utilizzando una versione di prova di Serial Studio Pro. Questa
versione è completamente funzionale per la valutazione e l'uso
personale, non commerciale. Per continuare dopo la prova, esegui
l'upgrade a un piano a pagamento o compila il codice sorgente GPLv3
da solo.

→ Supporto: alex@serial-studio.com
→ Pianifica una chiamata: https://calendly.com/serial-studio
→ Scopri di più: https://serial-studio.com/

Funzionalità Pro disponibili:
→ Visualizzazione MQTT, XY e 3D
→ Driver Audio, CAN Bus, Modbus, USB, HID e Process I/O
→ Widget di output, export MDF4 e trasferimenti XMODEM/YMODEM/ZMODEM
→ Database di sessioni, Data Tables e trasformazioni (JS + Lua)
→ Progetti multi-sorgente e workspace personalizzati
