Copyright (c) 2020–2026 Alex Spataru <https://github.com/alex-spataru>

Používáte zkušební verzi Serial Studio Pro. Tato verze je plně
funkční pro hodnocení a osobní, nekomerční použití. Chcete-li
pokračovat po skončení zkušební doby, upgradujte na placený plán
nebo si sami zkompilujte zdrojový kód GPLv3.

→ Podpora: alex@serial-studio.com
→ Naplánujte si hovor: https://calendly.com/serial-studio
→ Více informací: https://serial-studio.com/

Dostupné funkce Pro:
→ Integrace MQTT
→ Vizualizace XY a 3D
→ Vstup zvuku
→ Ovladače CANBus & MODBUS
